Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[IMPASSE]
[Épisode 10]
Ce salaud est là.
Que se passe-t-il?
Huit ans en prison ne t'ont rien appris,
et tu t'en prends encore à moi ?
Est-ce vraiment si surprenant ?
Tu n'as pas été libéré récemment ?
Tu ne peux pas te faire discret ?
De toute façon, sortir ne sert à rien.
Tu me détestes à ce point ?
Tu ne sais pas pourquoi ?
Je ne peux jamais passer
à un imbécile comme toi.
Pas étonnant que tu aies été arrêté pour bagarre.
Écartez-vous de mon chemin.
Assez.
Avez-vous trouvé
la femme
Qui a signalé l'affaire ?
Elle est en route,
ainsi que son patron.
Nous avons demandé à voir la femme.
Pourquoi son patron vient-il ?
Tu penses qu'elle viendrait
et si son patron n'avait pas donné son accord ?
Vous la connaissez.
Elle est de notre quartier.
OMS?
[Sœur]
Nous serons là dans une minute.
Je vais te chercher tout de suite.
Message vocal.
Je reste au goût du jour.
Espèce d'idiot !
De quel genre de discours s'agit-il ?
Nous sommes tous des habitués ici ;
Pas besoin d'être aussi formel avec nous.
Oui, oui.
Toi...
Chef.
Elle est d'ici ?
De quel hutong est-elle originaire ?
Regardez le petit Erhei,
il se comporte comme un fichu eunuque.
Officier Zhao,
L'agent Ran,
Moine.
Vous souvenez-vous de moi?
Je suis Lili
Vous avez inversé les rôles ?
Grâce à l'aide de Lili,
Elle m'a trouvé ce travail.
Je ne supporte pas de te voir t'abaisser à un tel niveau.
Vous discutez tous.
Moine,
J'ai entendu dire que tu venais d'être libéré.
Pourquoi ne viendrais-tu pas travailler dans mon entreprise ?
Pas besoin.
Je peux encore m'offrir des nouilles
à la sauce aux haricots.
Je ne fais pas de courses.
Comment oses-tu parler ainsi à ma sœur ?
Oui,
Comme d'habitude ?
Latté.
Sans sucre.
Officier Zhao,
En fait, c'est toi.
Je devrais remercier tout particulièrement.
Vous êtes trop gentil.
Avez-vous oublié ?
De retour au bar karaoké,
Vous m'avez conseillé avec insistance
de changer de métier.
Tu es même venu spécialement
me rendre visite à l'hôpital.
Elle se souvient de tout.
Je ne me souviens même plus de moi-même.
Bref, sans toi,
Je ne serais pas celui que je suis aujourd'hui.
Vous me surestimez.
C'était le fruit de votre propre travail acharné.
J'ai entendu dire que tu étais venu aujourd'hui
à propos de cette affaire de l'époque,
droite?
Oui,
nous recherchons
la jeune fille qui a déposé la plainte.
Je sais,
mais
Elle a trop peur pour venir.
Je lui ai donc demandé d'écrire.
une déclaration formelle
et dessiner
une carte routière.
Si vous avez besoin
Autre chose,
N'hésitez pas à me le faire savoir à tout moment.
Merci.
En fait, j'ai entendu parler de
cette affaire à l'époque.
Les voisins ont dû le faire
Il y avait beaucoup de commérages à l'époque, n'est-ce pas ?
Il ne s'agit pas simplement de commérages.
Je me souviens très bien de quelqu'un qui a dit
Il connaissait le « tueur du hutong ».
Qui t'a dit ça ?
Un client.
Une fois, alors qu'il était vraiment ivre,
nous discutions
et je lui ai demandé ce qu'il faisait dans la vie.
Il a dit qu'il était médecin.
Médecin,
Cela signifie-t-il
que si nous devons consulter un médecin plus tard,
nous pouvons simplement venir à vous
sans prendre rendez-vous ?
Ne venez pas à moi.
Si tu viens à moi, c'est fini pour toi.
Pourquoi ? Quel type de maladie traitez-vous ?
C'est si grave ?
Je suis en train de traiter ça.
Maladie cardiaque?
Maladie mentale.
Avez-vous déjà entendu parler de
Le tueur des hutongs ?
OMS?
Le meurtrier
était mon patient.
Il est venu me voir
avant que le meurtre ne se produise.
Après que cela se soit produit,
J'avais un sentiment
Ça devait être lui.
C'est lui.
Comment peux-tu en être aussi sûr ?
Il disait la vérité ?
Tu le crois vraiment ?
Les gens se rendent dans ces endroits
principalement pour se vanter.
Honnêtement, je n'étais pas entièrement
convaincu non plus.
Mais l'histoire qu'il a racontée
à propos du tueur à l'époque
c'était vraiment effrayant,
Alors ça m'est resté en tête tout ce temps.
Une histoire sur le tueur ?
Il a dit que de nombreux tueurs
sont des psychopathes,
et c'est lié à
leurs expériences d'enfance.
Grand-père, le poisson s'échappe !
Ça n'ira pas loin.
Grand-père, est-ce que le poisson ressent la douleur ?
Ça ne fait mal que quand c'est vivant.
Quand c'est mort, ça ne fait plus mal.
Une fois qu'il est mort,
Il reste en place.
Mais s'il est vivant,
Elle aura toujours du mal à s'en sortir et causera toujours des problèmes.
Comment peut-on vivre une vie pareille ?
Qui vous a autorisé à partir ?
Je vais te tuer à coups de poing !
Vas-y, tue-moi !
Va le dire à ton fils !
Bébé,
Je pars maintenant.
Les femmes ne peuvent pas être gardées.
Il semblerait que la famille de Huang Hui
Elle a aussi eu un autre enfant.
[1994]
Cela représente deux vies.
N'est-ce pas le fou qui a fait ça ?
Quel fou ?
Ce type-là lui-même était aussi
mince
comme un petit poussin.
C'était un pervers.
C'est l'œuvre d'un pervers.
Pourquoi est-il considéré comme un pervers maintenant ?
Soyons réalistes, n'importe quel homme
dans le quartier
qui ne partage pas son lit avec sa femme
ne prépare rien de bon.
Tu pars déjà si tard ?
[DE ADA&HOME]
À venir.
Oui.
Donnez-moi deux boîtes de fortifiants pour les reins.
Oui, deux boîtes.
Combien?
Douze.
Douze, n'est-ce pas ?
Oui.
Voici.
Super.
Lisez les instructions une fois rentré chez vous.
N'hésitez pas à venir, tout le monde !
Entrez et jetez un coup d'œil.
Ce n'est pas grave si vous n'achetez rien.
Chef.
Chef!
Avez-vous d'autres tailles ?
Je pense qu'une taille Medium vous ira parfaitement.
Moyen... D'accord.
Ce style vous va bien.
Merci.
Chef.
Celui-ci.
Que veux-tu?
Puis-je essayer celui-ci ?
Il te cherche.
Ne l'ouvrez pas.
Vous ne pouvez pas essayer ça.
Vous ne pouvez pas essayer ici.
Que veux-tu?
Donnez-moi deux boîtes.
Puis-je essayer celui-ci ?
Oui, c'est possible.
-Je vous le procure tout de suite.
-Rapportez-le et lisez la notice.
Bien.
Chef.
Patron, par ici, patron.
Si ça ne marche pas
après l'avoir utilisé,
Je vous rembourserai.
Que fais-tu?
Quoi ? Qu'est-ce que vous croyez que je fais ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Vous le savez très bien.
Je riposte maintenant.
Allez, ripostez !
Ripostez !
Arrêtez de vous battre !
Si vous continuez à vous battre,
je le dirai au professeur !
Sortir!
Il m'a vu
jouer avec un autre garçon
et m'a demandé qui c'était.
J'ai dit que c'était toi.
Tu peux lui dire que j'ai menti.
Je ne pensais pas que tu continuerais à venir.
Je croyais que tu étais parti.
L'endroit le plus évident
est l'angle mort le plus sombre.
C'est l'endroit le plus sûr ici.
Tu es la fille
qui a disparu de la boulangerie.
Ai-je l'air absent ?
Tu ressembles à celui
qui les a fait disparaître.
Et pendant la journée ?
Tu ne vas pas à l'école ?
Il s'agit simplement de révisions
, que je sois à l'école ou ici.
Pareil.
N'as-tu pas peur
que cela affecte tes notes ?
Au pire, je pourrai réussir les tests d'entrée dans
une école polytechnique.
Tu es vraiment impressionnant.
Je serais aux anges
si je pouvais entrer dans
une école polytechnique cette année.
Que pensez-vous de ceci ?
S'il y a quelque chose que vous ne comprenez pas,
Il suffit de me demander.
Merci pour le repas.
Reviendras-tu ici ?
Bien sûr.
Je devrais y aller alors.
Je n'en ai parlé à personne.
Bien...
La fille que vous avez vue
dans le magasin
ce jour-là
C'était moi.
N'êtes-vous pas curieux ?
Si vous ne voulez pas en parler,
Vous devez avoir vos raisons.
Pourriez-vous m'aider ?
reporter mon rendez-vous pour mes douleurs d'estomac ?
Vous sentez-vous malade?
Je peux vous procurer des médicaments.
Pas besoin.
Merci.
[Zone de soutien Gaokao]
[N'abandonnez pas avant d'avoir essayé.]
Cao Qigui.
Ici.
Li Haoxin.
Ran Xi.
Ici.
Zhao Kan'e.
Zhao Gan'e.
Qu'est-ce que c'est?
Zhao Gan'e a été transféré à
l'équipe de police criminelle.
Permettez-moi de dire quelques mots.
La démolition du hutong a commencé.
mais nous ne pouvons pas nous relâcher sur
sécurité publique.
Vous tous, allez patrouiller dans vos secteurs.
Tous les lampadaires ont été brisés.
Dans certaines régions, il n'en reste presque plus.
Que se passe-t-il avec tout ça ?
Chef,
Il y a une bagarre sur North Willow Street.
Le chef Huang a appelé
et a demandé à notre équipe d'aller vérifier.
Attendez,
Pourquoi North Willow Street ?
Vous nous demandez de l'aide ?
Exactement.
On dit que c'est Zhou Weiping qui l'a fait.
J'ai remarqué que Zhou Weiping
C'est une véritable bombe à retardement.
[Compte rendu d'interrogatoire]
Agrafez-les et classez-les.
Dans un instant.
[Formulaire de sondage en direct]
Agrafez-les ensemble.
Ici.
Pour toi.
Chaque volume ne doit
pas dépasser 100 pages.
Celui-ci dépasse clairement les 200.
Que dois-je faire alors ?
Que devez-vous faire ?
Reprenez-le, séparez-le et réagrafez-le.
Il n'y a pas de rapport ici.
[Dossier d'affaire criminelle]
Retirez-le et ajoutez un rapport
à l'avant.
Ce n'est pas mon cas.
Je sais que ce n'est pas à toi,
mais vous devez vérifier le rapport.
Dans dix ans,
si quelqu'un d'autre reprend ce dossier,
la situation de travail doit être claire
d'après un coup d'œil au rapport,
droite?
Si nous ne pouvons pas le résoudre maintenant,
Est-ce que quelqu'un trouvera vraiment la solution dans dix ans ?
Si vous ne vous en occupez pas,
le problème ne sera certainement pas résolu.
Mais le fait de travailler constamment dessus
garantit-il qu'il sera résolu ?
Alors pourquoi désigner quelqu'un
pour surveiller ces fichiers ?
Jeune homme,
Ce ne sont pas simplement des fichiers,
mais les reconnaissances de dette ???
les dettes de la police.
Ils sont juste là !
Il va le battre à mort !
Juste là, agent !
Calme-toi.
Il... Eh bien...
-Il se comporte comme un fou.
-Ne vous inquiétez pas, mademoiselle.
Dites-moi ce qui s'est passé.
Ce soir-là, il a juste...
Manyu.
Se lever.
Tes jambes sont si claires.
Où êtes-vous allé?
Je t'attends depuis une éternité.
Frère Chat,
Pouvez-vous arrêter de plaisanter, s'il vous plaît ?
De quel genre de discours s'agit-il ?
Allez.
Quand ai-je jamais
tu plaisantais ?
— Tu dois m'accompagner ce soir.
— Lève-toi !
N'ayez pas peur.
Se lever!
JE...
C'est toi.
Non.
Frère.
JE...
Avez-vous tué Liu Ke ?
Frère.
De qui parlez-vous ? Je...
Était-ce vous ?
Prenez la parole.
Je ne sais pas.
Vraiment ?
Tu vas parler ou pas ?
Est-ce lui le tueur des hutongs ?
Vraiment ?
Regardez bien.
Est-ce cet homme ?
Oui, c'est lui.
Et que dire de ce gros chat ?
Il a été emmené à l'hôpital.
Il a été roué de coups jusqu'à ce qu'il soit en sang.
Surveillez Zhou Weiping
pour moi.
Tenez-moi au courant s'il y a des nouvelles.
Où as-tu trouvé ça ?
Je l'ai pris au magasin.
Tu te souviens de la boutique que tient ma mère ?
Ta mère est au courant ?
Non.
Je me souviens d'une fois
Notre professeur a fait tous les garçons
aller courir
et ont gardé toutes les filles dans la salle de classe.
À notre retour,
Les filles étaient toutes très secrètes.
Est-ce lié à cela ?
Chaque fois que j'ai un examen important,
Je deviens tellement nerveuse
que mes règles deviennent irrégulières.
Parfois la douleur
C'est tellement grave que je n'arrive même pas à tenir un stylo.
C'est comme ça que j'ai raté
mes examens d'entrée au lycée.
Merci.
Ça va.
Honnêtement, je me sens
assez déprimé moi aussi.
Te voir travailler si dur
Cela me motive.
Je suppose que nous nous entraidons.
Allons étudier alors.
Finissons d'abord de manger ça.
Non, nous ne pouvons pas perdre de temps.
J'ai gagné.
Vous avez été immobilisé.
Tu es vraiment très bon.
Avez-vous un manuel d'échecs ?
Voir?
Je ne sais pas.
Laissez-moi vérifier.
Qu'est-ce que c'est ça?
Je l'ai fabriqué moi-même.
Rends-le-moi.
Six lampadaires
ont été détruits
dans le hutong récemment.
Ce n'était pas moi.
Alors qui a fait ça ?
C'était le tueur des hutongs.
Quelle coïncidence !
C'est toi qui as le lance-pierres,
et le vôtre
C'est le seul lampadaire qui ne soit pas cassé.
Je te l'ai dit,
Ce n'était pas moi.
C'était le tueur des hutongs.
L'avez-vous vu ?
Non,
mais je suis sûr que c'était lui.
Travaillons ensemble
pour protéger les lampadaires dans le hutong,
d'accord?
D'accord.
D'ailleurs,
pourquoi as-tu fait ça ?
frapper ce pigeon ?
JE...
Je trouvais ça amusant.
Laissez-moi vous dire,
Ce n'est pas amusant.
Ne recommence pas.
Allez, on fait une autre manche.
D'accord.
Commençons.
[Ouvrir]
[Fermé]
Que se passe-t-il?
[Ouvrir]
Pourquoi fermez-vous si tôt ?
Vous n'êtes pas ouvert aux affaires ?
[Ouvrir]
Que fais-tu?
Fêtons ça !
Ce n'est pas un jour férié.
Pourquoi sortir le Moutai ?
Sais-tu combien d'argent
Nous avons fait ces deux derniers jours ?
Combien?
1 000.
Sérieusement?
Ça ne mérite pas un verre ?
C'est vrai ?
Oui.
Boire.
C'est vrai.
Ce n'est qu'une petite somme,
et je ne l'ai pas encore expliqué clairement.
Vous voulez dire le bénéfice brut ?
avant de déduire les coûts ?
Mille chacun !
Ici.
C'est génial, non ?
JE...
Je vais prendre des cacahuètes.
Bien,
à ce rythme,
Nous pourrions gagner dix mille par mois !
Nous devons en éliminer dix mille !
C'est une somme considérable.
Allez.
Un si bon alcool…
Quel gâchis de le renverser !
Vite, vite !
Mettez cet argent de côté.
Ne laissez personne le voir.
Je l'ai déjà compté plusieurs fois.
N'y a-t-il pas là une raison de faire la fête ?
Ici.
Je voudrais discuter de quelque chose avec vous.
Les affaires sont florissantes,
et nous sommes passés à la télévision,
dans les journaux.
Je pense que nous devons absolument
Saisissez cette opportunité.
Quelle opportunité ?
Je souhaite ouvrir une succursale dans une autre ville.
J'ai repéré quelques endroits.
Quand nous avons tous les deux du temps libre,
Allons voir ça de plus près.
Commençons-en un autre en dehors de la ville.
Vous n'êtes pas satisfait de
gagner 10 000 par mois ?
Nous devons adopter une vision à long terme.
Qu’en est-il du financement ?
Ne vous inquiétez pas pour le financement.
Je m'en occupe.
Dis-moi juste si tu es partant ou pas.
Tu es partant ou pas ?
Écoutez cette musique.
Je tiens à ce que vous le sachiez, de retour à l'école,
Tous les autres ont pu danser avec toi
sauf moi.
Cette fois-là
Nous avons finalement été mis en binôme,
Au moment même où nous allions commencer à danser,
il y a eu une panne de courant.
Vous vous souvenez de ça ?
Comment se fait-il que je ne l'aie jamais remarqué ?
comme tu étais à l'aise
Vous vous souvenez de nos années d'école ?
Si vous l'aviez remarqué à l'époque,
Bien...
Vous savez comment ça se serait passé.
Ici.
Est-ce que
À mon tour
aujourd'hui?
Mes bras et mes jambes sont
tout vieux et raides maintenant.
Vous êtes en tête.
Je ne suis plus doué pour ça.
Hé, ne me marchez pas sur les pieds !
Tu me marches sur les pieds.
On dirait que tu n'es pas aussi bon
comme vous l'étiez à l'époque.
J'ai continué à m'entraîner après cela.
Tu me fais de l'ombre
Maintenant, d'accord ?
Nous avons finalement réussi
pour danser celle-ci.
Ralentissez, ralentissez.
Il fait tellement chaud.
[Ouvrir]
[DE ADA&HOME]
Oh mon Dieu!
Danser avec toi
Ça me fait vraiment battre le cœur à tout rompre.
Je vieillis vraiment.
Avez-vous vendu des Marvelon aujourd'hui ?
[Comprimés de désogestrel et d'éthinylestradiol]
Je me souviens qu'il y avait
six boîtes ici avant.
Je n'en ai vendu aucun aujourd'hui.
Dongdong
gardait le magasin
hier.
Peut être
Il les a vendus.
J'ai oublié
que je les ai mis dans le débarras.
Je vais vérifier.
Garder...
Continuez à danser.
Je vais vérifier ;
Je vais voir s'ils sont dans la réserve.
[Dossier d'affaire criminelle]
[Croquis de scène de crime]
Oncle,
Combien de minutes avant qu'il n'éclate ?
Dix minutes.
Vous êtes de retour.
Maman,
La maison de grand-mère est plus proche de l'école.
La hernie discale lombaire de votre grand-mère
lui fait encore des siennes.
Laissez-la se reposer quelques jours.
Elle a dit elle-même qu'elle allait bien.
D'ailleurs, je n'ai pas besoin qu'elle
prenne soin de moi.
Elle doit encore te préparer le petit-déjeuner.
Je ne mangerai pas.
Tu vas courir tous les soirs.
Ta grand-mère et moi
Je ne pourrai pas dormir tant que tu ne seras pas rentré(e).
Vous ne pouvez pas nous laisser nous reposer correctement ?
Cet endroit est un vrai désordre.
comme une tanière de chien.
J'ai séjourné à la gare ces derniers temps.
Ne nettoyez pas ;
Je ne reviendrai pas.
Même si tu ne reviens pas,
Il faut encore le nettoyer, n'est-ce pas ?
Sais-tu pourquoi ?
Je lui ai demandé de rentrer chez lui ?
Comment le saurais-je ?
Il va courir tous les soirs
et revient très tard.
Sa grand-mère s'inquiète beaucoup.
Et il a même
il demande de l'argent de poche à sa grand-mère,
qui sait
ce qu'il en fait.
Et aussi...
Moi aussi,
En fait, ce n'est pas grand-chose...
Pourriez-vous arrêter de parler par bribes ?
Qu'essayez-vous de dire exactement ?
Ce gamin...
As-tu même changé de pantalon ?
Et vous êtes assis sur le lit.
Il va bientôt
passer l'examen d'entrée à l'université.
Surveillez-le.
Assurez-vous qu'il ne s'implique pas dans
toute affaire désordonnée
Comme les premiers émois amoureux, ou quelque chose du genre.
Je demanderai plus tard à son professeur principal.
pour voir si ses notes ont changé.
S'ils l'ont fait,
Alors il y a anguille sous roche.
N'hésitez pas à poser la question.
Je n'ose pas.
J'ai peur de demander
cela pourrait affecter ses notes.
En ces temps critiques,
Nous ne pouvons nous permettre aucun incident.
Quel genre de mésaventure pourrait bien se produire ?
C'est pourquoi je veux que vous le surveilliez.
Pourquoi ne pas régler le problème ?
Êtes-vous occupé(e) par votre petite carrière ?
Vous êtes un agent de police.
Toi...
La surveillance, c'est pas votre spécialité ?
Si vous ne le surveillez pas, qui le fera ?
Je suis occupé(e).
Je pars tôt et je rentre tard.
Est-ce votre fils ou non ?
S'il n'est pas votre fils, alors ne vous en préoccupez pas.
Bien.
J'ai compris.
Je m'en occupe, d'accord ?
Attendez-moi un instant.
Dongdong,
N'oublie pas ton cours de soutien scolaire
ce dimanche.
Je sais.
Je pars maintenant.
c'est chaud.
Mangez-le vous-même.
Papa,
Tu ne sais pas ?
Tu devrais acheter
des fleurs à maman ou quelque chose comme ça ?
Ce sont des fleurs, non ?
Fleurs de popcorn.
Quel romantisme absolu !
Quand je sortais avec ta mère,
Elle a vraiment adoré manger ça.
C'était il y a une éternité.
Alors, comment faites-vous, les jeunes ?
date de nos jours ?
Parlez-moi-en.
Je ne sais pas.
Donnez-moi des conseils.
Je n'ai pas vu votre professeur,
Mme Du, depuis longtemps.
Comment va-t-elle ces derniers temps ?
M. Du était mon ancien professeur.
L'école de soutien scolaire
a désormais recours à Mme Qi.
Oui, Mme Qi.
D'ailleurs,
Vous connaissez Crazy Wu, n'est-ce pas ?
Il est mort, n'est-ce pas ?
Oui.
Sais-tu comment il est devenu fou ?
Il s'est focalisé sur une fille,
Probablement à peu près votre âge.
Il passait toute la journée à lire
et lui récitant de la poésie.
Je pensais que c'était une grande histoire d'amour.
-En fait...
-Papa,
Je connais tout sur Crazy Wu.
Ce ne sont que des ragots.
Vous l'avez entendu des vieilles dames
du hutong.
J'ai lu votre livre.
Quand avez-vous
lire mon livre ?
Comment as-tu pu simplement passer par là ?
mes affaires de travail sans demander ?
Eh bien, vous aviez l'habitude de
Fouiller dans mes affaires aussi.
Ne le relisez pas, compris ?
Je sais.
Tourne ton visage vers moi.
Ce qui s'est passé?
Tu es blessé.
Ce n'est rien.
Quelqu'un vous a-t-il frappé ?
C'est arrivé il y a quelque temps.
C'est presque guéri maintenant.
Qui a fait ça ?
Emmenez-moi le trouver.
Ils ne le savent pas
Qui est ton père ? Hein ?
Comment vos enfants peuvent-ils le faire ?
Se battre comme ça, tout simplement ?
Comment a-t-il osé frapper mon fils !
Tu ne lui as pas dit que ton père...
Papa,
assez!
Je déteste quand tu fais ça !
Dites-moi exactement ce qui s'est passé.
Je veux la vérité, maintenant.
Je ne suis pas un criminel.
Ne me parle pas sur ce ton.
Viens ici.
Sortez maintenant !
Vas-y. Frappe-moi.
Je m'en fiche.
Pourquoi es-tu si timide ?
Tu encaisses les coups et tu l'acceptes ?
Vous devez riposter !
Allez,
Frappez-moi.
Frappez-moi!
Ne me considère pas comme ton père.
Vous l'avez demandé.
Mettez-y du cœur.
Voir?
Essayer à nouveau.
Tu ne peux pas y arriver, n'est-ce pas ?
J'ai remarqué quelque chose.
Pourquoi est-ce que tu clignes toujours des yeux ?
quand tu donnes un coup de poing ?
Ce n'est que pour un instant,
à peine un dixième de seconde,
mais cela ralentit votre réaction.
Non, je ne le fais pas.
Allez, réessayez.
Faites-y un effort.
Rendez-le réel.
Allez, plus fort !
Voir?
Regarde ??? Tu n'arrêtes pas de cligner des yeux
quand tu donnes un coup de poing.
Comment puis-je remédier à cela ?
Voulez-vous apprendre ?
C'est en fait très simple.
Gardez les yeux rivés sur ceux de votre adversaire.
Ne les déplacez surtout pas.
Tu as cligné des yeux à nouveau.
C'est quoi ce genre de mouvement ?
Si un couteau vous attaque ici,
que fais-tu ?
Pas un clignement d'œil.
Mon fils idiot,
Tu dois courir !
Essayons encore.
D'accord.
Papa.
Papa, ça va ?
Je vais bien.
Mon fils idiot.
Je n'en peux plus...
Je n'en peux plus.
Il faut que tu me procures des médicaments.
Papa, du calme.
[Boîte aux lettres]
Rouler dans ce monde mortel.
Que cette profonde affection est insensée.
Toute réunion doit un jour prendre fin.
Alors vivez cette vie le cœur libre.
Vous êtes ici.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi bois-tu autant ?
Je t'attendais.
J'étais occupé tout l'après-midi.
Je viens d'être libre.
Tu ne partais pas à l'étranger ?
Je n'y vais plus.
Ce qui s'est passé?
"Romance sur le mont Lushan".
"Le berger".
Vous y croyez ?
Croire quoi ?
Amour.
Je n'ai regardé que
"Garrison's Guerrillas".
et « Hunter ».
Il les aime aussi.
Votre amant ?
Vous avez des problèmes tous les deux ?
Je lui ai donné tout mon argent.
pour qu'il puisse partir à l'étranger.
Mais
Je ne l'ai jamais revu.
Je n'ai reçu qu'une lettre.
[À : Vous Jia.
Hutong Hongqi, ville de Yanchuan]
Qu'est-ce que ça disait ?
Vous pouvez le lire.
[Jia, je suis désolée.
Certaines choses sont inexplicables.]
[Je ne peux que dire que je suis désolé. À jamais désolé.]
Mais pourquoi ?
Comment saurais-je pourquoi ?
Je ne sais pas.
Peut-être ai-je simplement été stupide.
J'ai tout simplement été stupide.
Il y avait des signes dès le début.
Je ne les ai tout simplement pas vus.
Il aurait probablement pu...
N'y allez pas.
Vous pourriez tomber.
Vous avez beaucoup trop bu.
Je ne suis pas ivre.
Rendez-moi service.
Quel service ?
Aidez-moi à trouver quelqu'un.
Le trouver ?
Non.
Aidez-moi à trouver une fille.
J'ai entendu
Il prévoit d'emmener quelqu'un d'autre à l'étranger.
Je veux juste la voir.
Était-il avec elle tout ce temps ?
Comment le saurais-je ?
Ne devriez-vous pas
le confronter à ce sujet ?
Regarder
le coucher du soleil.
Que c'est beau.
Tu ne penses pas ?
ce hutong
est comme un labyrinthe ?
On a l'impression que, peu importe la distance parcourue,
on ne retrouvera jamais la sortie.
C'est vraiment le cas.
Et c'est magnifique aussi.
Roulement
dans ce monde mortel.
Que cette profonde affection est insensée.
Vous êtes assis ici.
Nous sommes sortis en retard.
Nous sommes en train de discuter.
Que faites-vous ici?
Je dois surveiller la lumière.
S'il se casse à nouveau,
La police va encore me tenir pour responsable.
Bien.
Surveillez-le de près.
Papa,
Je vais aller courir.
D'accord.
Je vais me coucher. Reviens tôt.
Couru,
ce Zhou Weiping que vous recherchez
est à l'intérieur.
Je l'ai confirmé auprès
du comité de quartier.
Pourquoi toi ?
Qui essayez-vous de
convoquer?
qui m'a rendu visite
dans mes rêves la nuit dernière.
Elle m'a dit que la première personne
entrer dans cette cour après minuit
serait le tueur.
Arrête de faire le fou.
Cette vieille maison pourrait prendre feu.
Déposez-les maintenant.
Restez immobile.
J'attends ici tous les jours.
Et tu es la première personne que j'ai vue.
Calme-toi.
Ran Xi.
Attendez.
Vous devez être impliqué dans cela.
Zhou Weiping.
Ne courez pas !
Arrêt!
Éteignez le feu rapidement !
[Public du peuple]
Aide!
Ce qui s'est passé?
Camarade?
Camarade,
pouvez-vous m'entendre?
Lin,
Vite, prenez la trousse de premiers secours !
D'accord.
Hao, appelle une ambulance !
Camarade!
Réveillez-vous!
Pouvez-vous m'entendre?
Enfant,
Ne regardez pas ça.
Rentrez chez vous maintenant.
Oui, c'est au poste de police de Nanhuaishu.
Oncle. Oncle.
Il est dans le coma.
Je l'ai vu !
Je l'ai vraiment vu !
-Je l'ai vu.
-Arrête de faire l'idiot, gamin.
Nous sommes occupés ici en ce moment.
Rentre d'abord chez toi ;
Revenez demain.
Oncle!
Trousse de secours!
-Je l'ai vu.
-Où est la trousse de premiers secours ?
Je l'ai vraiment vu !
Petit, arrête de faire des bêtises,
d'accord?
S'il y a quoi que ce soit,
faites venir vos parents.
Nous sommes occupés en ce moment.
Vite, rentrez chez vous !
L'ambulance sera bientôt là.
D'accord.
Lin !
Dépêche-toi.
Ça va ?
Je vais bien.